00-04-20
  architectura sh
00-04-15
  kernel linkowany do postaci pliku elf. W przypadku innego rodzaju pliku
  wykonywalnego nalezy dodac OUT_KLUDGE
00-04-03
zaimplementowana obsluga semaforów. 

Do zrobienia:
- zagniezdzanie przerwan.
- zmienic tablice gdt na stala
- zmiana funkcji udiv3-potrzebna do dzielenia 64 bitowego
- zaimplementowac itoa


00-03-00:
+ WaitQueue jest lista skrzynek przy ktorych czekaja zadania, a nie jak dotad lista zadan
+ przy jednej skrzynce moze oczekiwac wiecej zadan.
+ zmiana sposobu wlaczania i wylaczania przerwan

26-11-04
Zmiana struktury plikow naglowkowych pod katem innych architektur. 
Blad w lb_list.c - nieprawidlowy typ pola prior - poprawiony.
Zmienne inicjowane zmienione na stale.


